O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar
O tek yarın için ilerlediğimize inanıyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek hayali paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh güzel anıları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuş, gizemi çözmek için
yolumuzu hissederek ilerliyoruz
Durduğumuzda,
varacağımız yeri göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
Bizi oraya götürüyor, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
müziği paylaş, her zaman
tek hayali paylaş, birbirine inan
güzel anıları paylaş, el ele
tek dünyayı paylaş şimdi
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
ilerlemeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarın için ilerlediğimize inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Kovalamaca ve kovalanma
bu Möbius şeridinde
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden büyük bu lezzet
Tüm vücudumda harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
müziği paylaş, uzakta bile olsa
tek hayali paylaş,
iletişim kurabiliriz
güzel anıları paylaş, ve böyle gülümse
tek dünyayı paylaş şimdi
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
ilerlemeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarın için ilerlediğimize inanıyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
bekliyordun
Oraya yakında ulaşacağım
O tek dünya için ilerlediğimize inanıyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh tek dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, One Piece için
umutsuzca savaşıyor,
efsanevi Korsanlar Kralı Gold Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
ayrıca denize açılarak
geleceğin Korsanlar Kralı olmaya çalışıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı atlatırken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Bizi şimdi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Deniz kuvvetleri tarafından yakalanan
kardeşi Ace'i kurtarmak için,
Luffy, Korsan İmparatoriçe Boa Hancock'un
yardımıyla bir deniz gemisine gizlice bindi.
Eminim Luffy'yi duymuşsunuzdur.
Water Seven'da Dünya Hükümeti'ne meydan okudu
ve adalet adası Enies Lobby'yi yerle bir etti!
Ah, evet. Luffy'ye babasından bahsettim.
Luffy, babasını öğrenince şaşırdı.
Bu bizim için hiç önemli değil.
Çünkü ne yazık ki Luffy ve benim damarlarımızda
dünyanın en kötü şöhretli suçlusunun kanı var.
Denizci olmamızın hiçbir yolu yoktu.
Annemden "Portgas" adını aldım,
ona çok şey borçluyum,
ama hiçbir zaman babamın işe yaramaz
kanını taşımak istemedim.
Çünkü onunla ilgili hiçbir anım yok
ve ona hiçbir borcum yok.
Ah, evet, anlıyorum, ama o denedi--
Söylemek istediğim şey...
Yaşlı adam...
Adım altında denizde
istediğin kadar özgürce yaşa.
Bundan sonra sen benim oğlumsun!
Benim tek babam...
...Whitebeard'dır.
Pes etsen iyi olur.
Palyaço Buggy'nin korsan şansı tükendi.
Bu doğru olamaz!
Kaptan Buggy böyle ölmeyecek!
Demek bu dünyanın en büyük hapishanesi!
Benim Impel Down'ıma hoş geldiniz!
Ah, yanlış anlaşıldı!
"Benim" dedim--erken davrandım!
Ben hâlâ yardımcı müdürüm,
Hannyabal. Tanıştığımıza memnun oldum!
Şimdi başlayalım.
Bu Deniz Prizması kelepçelerini
takmama izin verin.
Ben mahkum değilim, ama kelepçe taktınız.
Daha dikkatli olamazdınız.
"Ace'nin idamı...
...33 saat sonra gerçekleşecek!"
"Cehennemde Buluşma?!
Chop-Chop Meyvesini Yiyen Adam!"
Deniz Prism Taşı kelepçeleri...
Ellerini uzat.
Lütfen bana zarar verme!
N-Ne oldu?!
Çık ortaya, Luffy!
Bu çok yakındı!
Bir risk alıp çok hızlı bir şekilde
sıvışmayı düşünüyordum,
ama sen her şeyi taşa çevirebiliyorsun!
Görünüşe göre seninle daha fazla ilerleyemeyeceğim.
Bu Deniz Prism kelepçelerini takarken
gücümü kullanamıyorum.
Ve pelerinimi de alacaklar,
yani seni saklayamam.
Keşke daha fazlasını yapabilseydim ama...
Ne diyorsun sen? Senin yardımın olmasaydı
bu kadar ilerleyemezdim!
Bina kuşatma altındayken bile içeri girebildim.
Ben iyiyim!
Luffy.
Burası insanları hapseden
bir kale gibi inşa edilmiş.
Başını belaya sokma.
Seni bir kez yakalarlarsa,
bir daha asla çıkamazsın.
Güçlü olduğunu biliyorum,
ama bana söz ver,
başını belaya sokmayacaksın.
Tamam! Söz veriyorum!
Çok teşekkür ederim, Hancock!
Bana yaptıklarını unutmayacağım.
Sana borçluyum!
Az önce bana Hancock mu dedin?!
Tamam, anladım, Hammock!
Biraz daha alabilir miyim, Hammock?!
Ne yapıyorsun, Hammock?
Hancock!
Artık mutlu bir şekilde ölebilirim!
Hey! Artık onları eski haline çevirebilirsin! Ben iyiyim!
Sonunda o da beni seviyor!
Hey!
Bu çok uzun sürüyor.
Sanırım dikkatli davranıyor çünkü
Hancock çok önemli bir figür.
Tam bir vücut araması...
Vay! Sence onlar bunu mu yapıyor?!
Ne hayal ediyorsun?!
Bip! Bip!
Başgardiyan Yardımcısı Hannyabal!
O odadaki salyangozdan hiç görüntü alamıyoruz!
Orada bir şeyler mi oluyor?!
Domino! Bir sorun mu var?
Cevap vermiyor.
Başgardiyan yardımcısı olarak odada neler olduğunu kontrol etme bahanesiyle,
bu, Hancock'un üst aramasını görme şansım!
Hey!
Üst araması bitti!
Bip! Bip!
Görüntüler yeniden geliyor! Her şey yolunda!
Özür dilerim. Çok mu zaman aldım?
Ne? Hayır, hayır!
Burada da her şey yolunda!
Bundan memnun değilim. Ben bir mahkum değilim.
Kim olduğumu sanıyorsunuz?
Özür dilerim. Ama bu, Impel Down'ın kuralı.
Garip. Sanki hafızamın bir kısmını kaybetmişim gibi...
Şimdi yolu göster!
Pekala, o zaman büyük asansörü kullanalım.
4. Kata ineceğiz,
Gardiyan Magellan'ın olduğu Yanan Sıcaklık Katına.
Orası sıcak, hazırlıklı olun.
Luffy!
İyi şanslar!
Teşekkür ederim!
N-Ne oldu?!
"Teşekkür ederim"
"Ben...
...seni...
...seviyorum"!
"Seni seviyorum" dedi!
--Hey!
--H-Hancock-dono! Sorun ne?!
İyi misiniz?!
Birden ona ne oldu böyle?
Şimdi, nereye gitmeliyim?
Asansörün bodrum kata ineceğini söylemişti.
Ve Hancock, Ace'in su altında tutuluyor olabileceğini söylemişti.
Ah, evet!
Bu Vivre Kartı tam da böyle bir anda işe yarardı!
Bu taraftan!
Blugoriler geri dönüyor!
Yiyecek getirdiler. Kapağı açın.
--Aferin.
--Eti soğuk hava deposuna götürün.
Uyanık mısın? Yakında 1. Seviye'den geçeceğiz.
Yardım edin!
Tahmin ettiğimden kötü.
Şaka yapıyor olmalısın.
Bu katta sadece hafif cezalı mahkumlar var.
--Ne?
--Haklı.
Impel Down'ın 1. Seviyesi Kızıl Kat'tır.
Neden "Kızıl"?
Bu bir sır!
Sırada, 2. Seviye Cehennemin Vahşi Canavarları Katı.
Bodrumdaki 3. Seviye Açlık Katı.
Ve gittiğimiz 4. Seviye ise Kızgın Sıcak Kat.
4. Seviyeye varmamız biraz zaman alacak.
Bu arada mahkumların tatlı çığlıklarını duyacaksınız,
lütfen keyfini çıkarın.
"Ateş Yumruk" Ace 4. Seviye'de mi?
Hayır, değil. Daha alt katlar var ve "Ateş Yumruk" Ace...
Luffy...
Ace bu merdivenlerin altında olmalı!
Hey, seni hileci!
Böyle bir yeteneğin olduğunu söylemedin!
Kes sesini!
Burada her gece gündüz işkence görmek bin ölüm demek!
Yoksa bizi böyle mi bırakıp gideceksin?!
Ha?! Seninle arkadaş olduğumu hatırlamıyorum.
Ben özgür, vahşi bir kartalım! Beğenmiyorsan, neden benim yaptığımı yapmıyorsun?
Ah, yapamazsın! O zaman bir köpek gibi ölmelisin!
--Şaplak şaplak!
--Bir gün seni yakalayacağım!
Buggy!
Seni çoktan unutmuştum!
Bir Gözetim Transponder Salyangozu mu?!
İyi akşamlar!
Onu bulduk!
1. Seviye Toplu Hücre #4'ten kaçan Palyaço Buggy,
tecrit hücresi #22'nin önündeki koridorda!
Şimdi yakala onu!
Kahretsin! Beni buldular!
Seni piç!
Lanet olsun!
Gözetim Transponder Salyangozu
#71 kapatıldı!
Duydun mu? Bu Buggy!
Tek başına kaçmaya çalışırsan böyle olur! Hak etti!
En ağır cezayı alacak!
Blugoriler geliyor!
Hadi bastırın!
Yakalayın onu!
Bu Vivre Kartı beni aşağıya yönlendiriyor, ama...
...burası çıkmaz sokak.
Bu 8200 numaralı mahkum!
Kaçmasına izin vermeyin!
Şeytan Meyvesi yediğini saklıyormuş!
Deniz Prizması Taşı'nı unutmayın!
Acele edin!
İkiye ayrılıp iki taraftan da sıkıştırın!
Evet! Başardım!
Hadi çabuk!
Ne oldu?
"Seviye 1: Kızıl Kat"
Bunların hepsi hücre mi?
Bir çığlık mı? Boş ver--devam etmeliyim!
Defolun! Pislikler!
Yardım edin!
Bu taraftan!
Peşimi bıraktırdım...
"Tehlikeli" mi? Hangi salak böyle bir şeye dokunur ki--
Bu da ne...?!
Durun!
Az kalsındı!
Bunu görmemiştim!
Bakın! Buradaki tuzaklar devreye girdi!
Hayır! Biri geliyor!
Durun!
Hadi gidelim!
Ha? Gelmeyecekler galiba. Neyse!
Hey, hey, hey, hey!
Genç adam!
Ne?!
Bir dakika! Nasıl çıktın oradan?
Sorun ne?
Çıkmak mı? Dışarıdan girdim ben!
Tamam, hoşça kal!
Bekle, bekle! Yalan söylemeyi bırak!
Gerçek bu!
Sen de kimsin? Gardiyan falan gibi durmuyorsun.
Neden parmaklıkların arkasında değilsin?
Adamım, siz gerçekten sinir bozucusunuz!
Ah, evet! Ace’i nerede biliyor musun?
Ace?
Bahsettiğiniz bu Ace...
..."Ateş Yumruk" Ace mi?!
Evet! Onu kurtarmaya geldim!
Bu imkansız!
Evet, yeni geldiğini duydum.
Muhtemelen 5. Seviye'ye koymuşlardır. Oraya yaklaşamazsın bile!
İmkansız!
O katta yüz milyonlarca beri ödülü olan tüm suçlular var!
5. Seviye?
Bu arada, genç adam,
gardiyanların odasına koşup bize anahtar getirebilir misin?
Evet! Lütfen, genç adam!
Bu geniş dünyada bizi bir araya getiren kader olmalı!
Değil mi?
B-Bu da ne?
Blugoris!
Blugoris mi?
Kaç, genç adam! Seni öldürecekler!
Ah! Bunlar da ne?!
Sağ taraf!
Sol taraf!
Birleşin!
Aptallar! Bir Parça Parça Meyvesi yiyicisiyle uğraşmayın!
Vay be! Şapkaltı!
Burada ne işin var?!
Hah, sadece Buggy.
Doğru! Kapa çeneni! Seni salak!
Eskisi gibi arsızsın!
Beni de aldıklarını bilmiyordum!
Kendi isteğimle geldim! Kimse beni almadı!
Kimse kendi isteğiyle hapishaneye girmez!
Ha? Yoksa benim yakalandığımı duyup
beni kurtarmaya geldiğini söyleme...
Asla! Aptal! Bu iğrenç!
Kes şunu!
Hancock'a başımı belaya sokmayacağıma söz verdim,
ama sen beni bulaştırdın!
Bu durumdan keyif alıyormuşum gibi değil!
Bırak beni!
Buggy'nin Huzurlu Kaçış Planı resmen suya düştü!
Kim takar?!
Üstelik önümüzdekiler de var!
Kahretsin!
Hey! Direk savaşsak mı?!
Ne düşünüyorsun, aptal?!
İşkencelerin ne kadar acı verici olduğunu bilmiyorsun!
Çok acımasızlar!
--Yakalanmazsak sorun yok!
--Ne diyorsun sen?
Acele etmeliyim! Kimliğim zaten ortaya çıktı!
Kızıl Saçlı'yla sizin sevmediğim yanınız bu!
Siz hep kötü anlamda iyimser kalıyorsunuz!
Tamam! Yapacağım!
Madem öyle istiyorsun!
Planımı değiştiriyorum!
Şimdi kaos zamanı!
Ben de seninleyim!
Buggy'yle buluşmasının ardından,
Luffy hapishanede Buggy'nin Parçalama güçleriyle
hızla ilerleyip Ace'in katına doğru yol alır.
Ama 1. Kat'ın "Kızıl Cehennem"inin
korkunç gerçek yüzü ortaya çıkınca tıkanırlar!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Kızıl Cehennem'i Aş!
Buggy'nin Kaos Planı"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!